# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqgyz/fdzdgknr/jgznjgszbg

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqgyz/fdzdgknr/jgznjgszbg
文档总数: 6 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 6

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区国有资产管理局主要职责及内设机构职责及内设机构职责 | 2022-11-17 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区党工委办公室   平潭综合实验区管委会办公室关于印发《平潭综合实验区国有资产管理局职能配置、内设机构和人员編制规定》的通知 | 2019-12-16 00:00:00 |  | queued |
| 关于调整政务公开领导小组成员的通知 | 2019-11-29 00:00:00 |  | queued |
| 关于调整“七五”普法工作领导小组成员的通知 | 2019-11-28 00:00:00 |  | queued |
| 关于成立区国资局党委巡视整改工作领导小组的通知 | 2019-11-20 00:00:00 |  | queued |
| 关于调整安全生产领导小组的通知 | 2019-09-24 00:00:00 |  | queued |